Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy,
UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Après avoir reçu UN signal d'urgence, ils ont atterri sur punk hazard ;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Une branche de la Marine - g-5 - dirigée par smoker atteint
l'île en pourchassant les chapeaux de paille
et s'est battu avec trafalgar law qui est apparu de nulle part.
Scalpel!
Mon coeur!
Le maître était notre sauveur chaleureux !
Maître!!
Punk hazard est maintenant la propriété de notre maître !
Réjouir!
Le maître fait encore aujourd'hui des recherches pour l'avenir de l'humanité !
Il n'a besoin que de quelques cobayes et vous pouvez en devenir UN !
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
"Chopper's fury! L' expérience inhumaine du maître!"
Les vestiges du premier et du deuxième laboratoire maître!
Quel bon gars !
Oui, le maître est une personne merveilleuse.
Le maître est super !
--Il est miséricordieux! --Le dernier espoir de la race humaine!
Nous ne le connaissons pas très bien.
Hé, tu écoutes ?
--Nous! --Aimer!
Maître... waouh !
Que diable?!
Je me suis gonflé !
Une boule de poil !
C'est guard boost ! Vous pouvez transformer en six formes à volonté.
--Quel corps instable! --S'y habituer.
Imbéciles! Arrête de jouer avec mon corps !
Quoi?! Le samouraï est parti ?!
Oui.
Condamner! Je pensais qu'il était trop silencieux !
Quand j'ai dit que j'avais vu UN torse plus tôt, il m'a demandé où en détail.
Je lui ai dit que je l'avais perdu autour du lac et il est parti en trombe.
Je ne faisais pas attention à être fasciné par le corps sexy de nami-San !
Pourquoi cela vous importe-t-il?
Il n'était qu'une tête et ne pouvait pas bouger.
Je suis celui qui l'a amené avec nous.
Je ne pouvais pas le laisser seul donc je suis responsable de lui.
S'il lui arrive quelque chose, c'est de ma faute.
Je vois. Bien qu'il soit UN samouraï,
il ne peut pas utiliser une épée sans son torse donc tout ce qu'il peut faire est de courir.
Voulez-vous honorer votre responsabilité ?
Garçon, ce fou!
Luffy, je reviens tout de suite, d'accord ?
Ouais ok!
Je vais te montrer le chemin alors... Puis-je voir ta culotte ?
Bien sûr! Oh ouais, allons chercher UN appareil photo!
Attendez, imbéciles !
Zoro, tu dois y aller avec eux !
Si zoro est là, sanji-kun se disputera tout le temps avec lui !
Parce que tu es tellement idiot,
j'ai été obligé d'aller chercher le samouraï puant aussi, espèce de pervers !
Vous pensez que je voulais ça ?!
Je ne veux pas être avec UN imbécile avec qui je ne peux pas partager ce bonheur !
Elle n'a fait que me frapper.
Êtes-vous tous inquiets si mes os se sont brisés ?
Non, la seule chose qui a été brisée est ma volonté de voir une culotte.
Ils ont l'air si heureux.
Oui, ils sont pleins d'énergie.
Ils n'ont pas l'air d'être malades du tout.
Je vais me renseigner sur leur maladie.
Y a-t'il quelque chose que je puisse faire?
Il y a. J'ai besoin d'échantillons de leur sueur.
Peux-tu en récupérer pour moi ?
Terminé!
Sœur.
Moka.
Pensez-vous que je vais aller mieux ?
Tu penses que je peux voir mon père et ma mère ?
Ne vous inquiétez pas.
Je te ramènerai dans ta famille à tout prix.
Euh-hein.
Maintenant, parlons de ce que nous allons faire.
Tout d'abord, ramenez-nous à la normale au plus vite !
Je ne veux plus être UN pervers !
Hé, hé, vous me faites trop d'éloges !
Ne souriez jamais comme ça avec le visage de chopper ! Déjà!
Mais que faire de ces marmots ?
Ils sont tellement emmerdants !
Franky, je ne veux pas que tu dises UN seul mot pendant que tu es dans son corps.
Déjà!
Faisons une bataille de boules de neige, synd !
Quel est le problème? Est-ce que ça va?
Je ne peux pas respirer...
Qu'est-ce qui ne va pas? Synd, tu agis bizarrement.
Non...
Ce n'est pas possible !
Comment ça va, racoon-chan ?
Eh bien, nous verrons bientôt.
Quoi?! C'est...
Qu'est-ce qui ne va pas, synd ?
Etes-vous souffrant?
Est-ce que ça va?
Quoi? Quoi?
Je ne peux pas respirer !
Chopper, il dit qu'il ne peut pas respirer.
Aide le.
Moka!
Que s'est-il passé, tout le monde ? !
Dolan aussi ?!
Ils s'effondrent ! Surtout les géants !
Que se passe-t-il?!
Chopper, qu'est-ce que c'était ? Sont-ils vraiment malades ?
Non.
Quoi?
Synd, y a-t-il quelque chose que tu veux maintenant ?
Que faites-vous habituellement à cette heure de la journée ?
Généralement?
Nous avons UN contrôle et... ...après ça... Que faites-vous après cela?
Je reçois UN bonbon.
UN bonbon?
Ça a bon goût.
Nous aimons tous ce bonbon.
Et c'est amusant aussi.
Quoi?
Parce que de la fumée s'en dégage.
Oh ouais... quand je mange ce bonbon...
Quand je mange ce bonbon, je... je me sens heureux alors...
... ça pourrait m'aider maintenant !
Vous vous appelez Barbe brune ?
Qu'est-ce que tu en sais ?!
Ces enfants ne sont pas malades !
Qu'est-ce que tu dis?
Je travaille à l'extérieur donc je ne sais pas trop ce qui se passe au laboratoire
mais ces morveux ont une maladie incurable !
Les enfants, restez avec nous !
Hey chopper, même les plus petits souffrent maintenant !
À quoi diable pense ce maître ? !
Que veux-tu dire par là?
Avez-vous UN problème avec notre maître?
Le maître miséricordieux a eu la gentillesse de les accueillir
et essayez de les sauver grâce à ses talents médicinaux !
C'est UN scientifique de l'Amour !
--Je ne peux pas respirer! --Allié!
Voir! En fait, ils souffrent maintenant parce qu'ils ont quitté le laboratoire
et ils n'ont pas reçu leur traitement pour aujourd'hui !
Vous vous trompez!
Chopper, as-tu découvert quelque chose ? !
Nhc10.
Je l'ai détecté dans leur corps.
Même si ce n'était qu'une infime quantité, c'est...
...une drogue!
Une drogue?!
Seuls certains médecins de quelques pays sont autorisés à l'utiliser !
Je le savais parce que doctrine l'utilisait.
Même pour l' usage auquel il est destiné - guérir des maladies,
c'est à utiliser avec parcimonie car c'est très addictif !
Ces enfants en prenaient une petite quantité tous les jours et est devenu chroniquement dépendant.
Ils ont soif d'une autre dose pour soulager la douleur.
Pourquoi fait-il ça à ces petits enfants ?!
Donc ils ne peuvent pas sortir du labo ?!
Que veut faire ton "sauveur"...
...avec ces pauvres enfants ?!
Hé, arrête de calomnier notre maître ou je te tabasse !
Hachoir! Que devrions nous faire?!
Les enfants s'effondrent les uns après les autres !
Le bonbon... Le bonbon... Voulez-vous UN bonbon?
Tu veux que j'aille le chercher au labo ?
Non!
Nous ne pourrons plus jamais les laisser manger ces bonbons !
Je suppose qu'ils ingéraient la drogue comme ça sans le savoir !
Chapeau de paille frère !
Vas-tu aller me chercher les bonbons ?
Non, je ne peux pas ! Si chopper dit "non", je ne peux pas !
C'est notre médecin. Fais lui confiance!
Pourquoi?
Pourquoi?!
Que t'est-il arrivé, synd ?!
J'ai peur!
Tu as dit que tu allais le chercher pour moi !
Tu as dit que tu l'auras !
Tu as dit que tu allais le chercher pour moi !!
Luffy !
D'où vient cette force ?!
Dommage, arrêtez !
Je n'ai jamais vu synd devenir aussi violent !
Quelle puissance !
Ce n'est pas étonnant s'il est UN géant !
C'est fort ?!
Pourquoi est-ce que je ne peux pas avoir les bonbons ? !
--Synd n'est pas UN géant ! --Quoi?!
Quand nous sommes arrivés sur cette île, nous étions tous de taille normale.
Je croyais qu'on avait une maladie qui nous faisait grossir trop.
Il n'y a rien de mal avec nous à part ça!
Il n'y a pas une telle maladie qui transformerait une personne ordinaire en UN géant !
Les grands sont grands dès le début !
Ceux d'entre nous qui sont ici depuis plus longtemps ont UN corps plus gros !
Cela signifie...
... ils n'ont pas toujours eu de problème d' hypersécrétion d'hormones hypophysaires.
Le bonbon!
Ces enfants sont...
… sujets de test !
Le bonbon!
Ne perds pas la tête, ally !
Je veux les bonbons !
Que veut le maître ?
En manipulant de si petits enfants avec de la drogue ?
Le bonbon!
D'autres enfants le perdent aussi!
Nous ne pouvons rien faire !
Nami !
--Synd, non ! --Hey, puis-je l'arrêter?!
Non! Écarte-toi de mon chemin, luffy !
Usopp, ne leur fais pas de mal !
Merde ! Je sais!
Attaque spéciale - sleep star !
D'accord! Ils dorment tous maintenant.
Ils ont donc tous été kidnappés comme je le pensais.
Sortez-nous d'ici !
Je veux voir mon père et ma mère !
Luffy.
Ces enfants traversent une épreuve si horrible...
... sans rien savoir et ça me brise le coeur !
Ils ont dit qu'ils voulaient rentrer chez eux et voir leurs parents !
Nous devons les aider !
Luffy ! Moi aussi je veux les aider !
D'accord, emmenons-les tous chez leurs parents.
Idiot! Ce n'est pas si facile! Nous avons une montagne de problèmes.
Il a raison. De plus, ce ne sont que des spéculations maintenant.
Rien ne peut être résolu tant que nous n'avons pas vu le meneur.
Le maître, hein ?
Mais zoro, sanji et brook sont partis à la recherche du samouraï alors...
Eh bien, ça va !
D'accord!
Allons au laboratoire voir le maître !
--Je resterai ici. --Quoi?
Je ne peux vraiment pas digérer ce que fait le gars du maître
et je veux lui botter le cul !
Mais je ne peux pas laisser ces enfants ici. Je dois m'occuper d'eux.
O-Ouais, h-il a raison ! Alors, je resterai ici aussi !
Hé, nami ! Ce n'est pas Juste ! Vous avez Juste peur !
Mais ce sera fou s'ils redeviennent sauvages.
Laissons les grands comme ça.
Je me sens UN peu mal à ce sujet.
Nous avons pas le choix. Ils se déchaînent comme des combattants poids lourds.
Et on ne sait pas quand ils vont se réveiller.
Que devrions-nous faire à propos de la situation de body shuffle ?
Je suppose que nous ne pouvons pas revenir à la normale à moins que nous quatre
voir trafalgar ensemble.
Pourquoi s'embêter? Laissez-le comme il est.
Certainement pas! Tu dois faire les choses correctement !
Le maître est UN sauveur chaleureux.
Je vous fais confiance, maître !
Hé! Samouraï-san !
Où êtes-vous?!
Si seulement nous pouvions trouver des traces de ses sabots de bois.
Tellement lourd!
Mes seins sont lourds quand je cours !
Je pensais que tu voulais sauver ce samouraï !
Oh non!
Comme c'est romantique!
Non, imbécile !
Je m'en fous si tu tombes !
Abruti! Traitez le corps de nami-San avec plus de soin !
Hé, vous deux ! Regarde ça!
Il y a une empreinte !
Une trace de ses sabots de bois ?
Ce n'est pas comme ça!
Alors, ce doit être l'empreinte d'UN centaure.
Non!
C-C'est...
Le cœur du Navy g-5 vice admiral smoker !
Quel Beau cadeau, law.
Le combat est terminé.
Depuis qu'ils ont perdu leur navire de guerre,
ils viendront voler notre navire ici pour faire UN rapport.
Bien sûr, cela a déjà été pris en charge.
Et le groupe de straw hat-ya ?
Ne vous inquiétez pas non plus pour eux.
Nous allons bientôt nous débarrasser d'eux et reprendre ces enfants.
Je veux dire, je sais que ces marmots auront UN envie de revenir ici même si nous ne faisons rien.
Mais depuis que monet m'a dit de faire attention avec les chapeaux de paille,
j'ai envoyé ces deux-là Juste pour être sûr.
Ils ne ratent jamais leur cible !
Les tueurs de la montagne enneigée !
Yéti...
...frères sympas !
Il y en a six autres.
Je pensais qu'ils seraient plus forts que ça.
Finissons-en tous.
Comme si nous avions abattu ces trois...
Nous le ferons d'une manière cool!
Luffy et son équipage se précipitent au laboratoire pour voir le maître.
En leur absence, nami et chopper restent pour surveiller les enfants,
quand soudain, des assassins invisibles attaquent !
Au moment où luffy réalise ce qui se passe,
les deux sont confrontés à une situation de vie ou de mort.
Au prochain épisode de one piece !
"Pour anéantir les chapeaux de paille! Des assassins légendaires descendent!"
Je vais être le roi des pirates !